[音乐]您好，今天的厨房
剧集，我将向您展示如何使一些超级轻松和超级可爱
面包卷非常适合孩子，因为这是一种非常容易获得的方式
他们把它们烤成烤，你需要做的就是我正在用的一包面包
一些融化的黄油和一些温水，所有的面包都会使它们变得非常纯正
就像包装上所说的那样，我要把面包包放进我的包里
搅拌碗，如果没有，我要加水和黄油
用一个大碗把机器拿起来，把它弄好老式肘部
我要慢慢地开始润滑脂，直到所有粉末混合在一起
然后我可以加快速度，这已经是超级弹性了，
有弹性，我只是想把它弄出来，告诉你它已经在我的调音台里了，
面团差不多等着，我只想给你看几个
如果您用手做的话可以做的技巧
撕裂法，这意味着您只需将其放在表面上并
然后用你的手掌将它拉开，然后再放回去，那
有点使它变得好弹性，有弹性，并且可以处理所有面筋
而且它的弹力和弹力很好，您会注意到我没有使用任何面粉，它是
粘性，但请尝试使用任何多余的面粉，因为这会使您
面包有点干，这就是拉伸和撕裂的方法，现在我要
向您展示另一种称为拍打和折叠的方法，所以这很有趣
孩子们与此有关，所以您只需拿起面团，然后将其抓在
表面
[音乐]所以现在您可以看到它很好看且富有弹性
弹性十足，因此可以准备将​​如此数量的面团制成乌龟卷
可以制作10个乌龟卷，当然，您也可以制作任何喜欢的动物形状
只是要有创造力，所以首先要使我的十只乌龟
我要把它切成两半我要把那一分钟放到一边
所以我要把它切成五个大致相等的部分
那是中间的，所以我就去中间的任一边然后切
这些片段一分为二，所以我将开始创建这些片段并将它们全部排成一行
放在托盘上，这是我腿部和头部的额外负担，所以这是身体
我只需要把它摇成一个球，做这个的方法就可以
只是要用你的手掌，尤其是在孩子还小的时候，但是正确的方法是
尝试将面包做成形状，然后在侧面画一下，这样会很不错，
紧紧，因为您将它连接到那里，然后将其翻过来，然后只用您的手掌
滚到表面上
所以这是我的第一个身体，接下来我要把我的四分之一剁成
碎片，所以这将是我的头，然后再将这块多余的碎片切掉
再把这些可爱的小腿一分为二
这些变成一个小球，然后我要用更大的一点使他的头
将多余的面团捏在一起，就像我做的一样
身体，然后甚至在表面上滚几下就可以使用
像这样的双手你想要做的只是在一些面团上做面团
基本的东西，所以现在我要开始将他放在一起放在托盘上，所以我
只是要把他的尸体弹出这里，然后塞进一二三
五个，它看起来已经很可爱了，现在我只需要制作其他四个
所以我要在每个托盘上放五个，因为它们会在您走到那里时膨化
现在有五只乌龟，我要把它们移动到一只
侧面松散地盖住它们，然后等到它们真正膨化为止
放大一倍，然后是时候将细节放到我的乌龟身上了
长大了两倍，看起来超级蓬松，所以现在
现在是时候添加一些细节的小眼睛了，我们将进行交叉
在顶部，以便创建外壳，在我要使用的我的眼睛中
小块的橄榄，所以我现在要在前面加上小眼睛
我的乌龟只在他们的箱子前面，就把它们砸了一下并跳下了
他们现在我要做他们的外壳细节，我只是需要一个锋利的
刀子，所以如果您要和小孩一起做，他们可能需要一点
在这个阶段有所帮助，所以我要在每个人的顶端做一个交叉
所以现在这些家伙已经准备好要放进烤箱里了
九十度的温度，它们要烤大约12到15分钟，直到
他们浮肿而金黄，准备在这里装满可爱的馅料
他们是我很高兴与他们看起来真的
可爱的样子，我必须尝一尝，所以我要切碎
可悲的是，用一些不错的馅料将它们填满，你不能新鲜出炉
面包，让孩子们参与其中，并尝试制作一些我想做的
看到您的照片，我们为它们添加了新标签，以确保烹饪安全
再见
[音乐]